是你们中的任何一个，这个周末您将要见到Aquaman是的，Aquaman确实
这周与玛丽·波平斯（Mary Poppins）决战不是真的
我付15美元看玛丽·波平斯（Mary Poppins）的战斗
她用一把雨伞戳他的女人，他用大比目鱼打了回来，可能是
大事，但无论如何，Aquaman创下了票房纪录，哦，那是什么时候
Aquaman，我的天哪，在寒冷的休息中，我说的对
哦，我记得你是尼莫亲王，你尼莫怎么敢
小丑鱼，我看起来像小丑鱼吗？吉米，不，我是纳莫尔王子，又名
潜航者[音乐]
对不起，不，那不勒斯王子是一个有点晦涩的漫威角色，
可以扩大艺术规模他几个月前在这里，那是你非常
是不是让你没参加《复仇者联盟》电影，是的，这是短版。
所以我可以在这里问什么好呢，我还有另外一块骨头可以与Marvel Jimmy一起挑选
哦，我想知道为什么纳莫尔王子又名“潜艇”
他自己的电影好吗Aquaman到底有什么用
Aquaman的名字不长，也不穿
闪亮的小speedo顶级作品对不起，这不是speedo吉米好的，这些
是我来自亚特兰蒂斯的内裤吗？这是非常欧洲的外观哦，你有没有
来过圣特罗佩哦，我还没有，但是，哦，您知道Aquaman也有那么大
很棒的三叉戟金牌你有没有类似的武器，嗯，你好吗
有武器只有变形之角
好吧，这让我可以和鱼交流。哦，现在再来看看力量
la脚，这不是很好，您认为it脚吉米，您认为
变形杆菌很la脚听这个好吗
女士们，先生们，欢迎我的朋友加比
嗨，加文，您如何欢迎您？
是真的，是您从约翰·奥利弗（John Oliver）那里偷来的吗，我不这么认为
无论如何，这是Proteus Kate俱乐部的号角，是的，但这是
事情是我只是认为Aquaman比您凉爽一点就可以了
真的好，您知道我认为我认为很好
詹姆斯·科登（James Corden）比你还酷，让我们离开加文（Gavin）哦，哦，顺便说一句，我有
我脚上的小翅膀是的，这样我就可以随时飞走
好吧，这很酷-嗯，不是真的
[掌声]
我喜欢的男孩，我是当晚的演出前秀，顺便说一句，每个人都记得
下次您去大海里游泳时，我和加文去了
浴室
好的，我是Jimmy Kimmel，希望您喜欢那个热门视频并订阅所有
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么您的梦想将会实现